Noodles are noodles.
មីគឺមី។
Eggs are just eggs.
ស៊ុតគ្រាន់តែជាពងប៉ុណ្ណោះ។
Kyung Joo, I just cooked some noodles, and it's insane.
ឃ្យូងជូខ្ញុំទើបតែចំអិនមីហើយវាឆ្កួតហើយ។
Come over, I'll make you some.
មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខ្លះ។
How can you even eat?
តើអ្នកអាចញ៉ាំអ្វីទៀត?
You animal.
អ្នកសត្វ។
Animal?
សត្វ?
Animal...
សត្វ ...
What are you doing? You animal.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកសត្វ។
What will you do if we miss the last train?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើយើងខកខានរថភ្លើងចុងក្រោយ?
You animal.
អ្នកសត្វ។
Animal.
សត្វ។
Hey, if you call me an animal once more,
ហេបើអ្នកហៅខ្ញុំថាជាសត្វម្តងទៀត
I will kill you.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
You're losing your mind as well.
អ្នកកំពុងបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកផងដែរ។
I don't feel full at all.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ពេញលេញទេ។
Why am I so angry?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងដូច្នេះ?
He said he's not angry.
គាត់និយាយថាគាត់មិនខឹងទេ។
Why does he suddenly dislike me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំភ្លាមៗ?
Why did he hug me and make me breakfast?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អោបខ្ញុំហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
If he dislikes me, fine.
បើគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំមិនអីទេ។
Why did he end it like this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ចប់វាដូចនេះ?
Kwon Si Hyun, you scumbag!
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីហុនអ្នកកំពុងស្រែកថ្ងូរ!
You went overboard, Tae Hee.
អ្នកបានឡើងលើទូកតៅហ៊ី។
You said you wouldn't die because of a breakup.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ដោយសារតែការបែកបាក់គ្នា។
Bring your assignment to the office,
នាំយកកិច្ចការរបស់អ្នកទៅការិយាល័យ
and don't forget to get a receipt.
ហើយកុំភ្លេចទទួលវិក័យប័ត្រ។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Another thing.
រឿងមួយទៀត។
Let's not miss...
តោះកុំខកខាន ...
post-project parties or gatherings.
ពិធីជប់លៀងក្រោយគម្រោងឬការជួបជុំ។
We have to hang out in the office from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងត្រូវដើរលេងនៅការិយាល័យ។
Let's all try to get along.
តោះសាកទាំងអស់គ្នា។
Tae Hee, sign the register.
Tae Hee សូមចុះឈ្មោះ។
You'll come to the dinner later, won't you?
អ្នកនឹងមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយមែនទេ?
Sure, I'll be there.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(Process Validation Report for Myoungjeong Atopy Stem Cell Drug)
(របាយការណ៍សុពលភាពដំណើរការសម្រាប់ថ្នាំកោសិកាង៉ុងជួងអុបទុយ)
- What is it? - The new drug.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ថ្នាំថ្មី។
The results are bad, and they might pull the plug.
លទ្ធផលគឺមិនល្អហើយពួកគេអាចទាញដោត។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
The rumors are false. We won't stop.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះមិនពិតទេ។ យើងនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
I'll apply for a change in testing.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំផ្លាស់ប្តូរការធ្វើតេស្ត។
If it's approved, we can release the drug sooner.
ប្រសិនបើមានការយល់ព្រមយើងអាចដោះលែងគ្រឿងញៀនបានឆាប់។
It won't be easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
If it's about the chairwoman...
បើនិយាយពីប្រធាន ...
No. I can get the approval moved up.
ទេខ្ញុំអាចទទួលបានការយល់ព្រមផ្លាស់ប្តូរ។
I hope JK doesn't hear any of this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា JK មិនលឺរឿងនេះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I want you...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក...
to live more freely.
រស់នៅដោយសេរី
- Give me that. - Don't take it. It's a warning.
- អោយខ្ញុំ។ - កុំយកវា។ វាជាការព្រមាន។
I'm a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I prescribe what I need.
ខ្ញុំចេញវេជ្ជបញ្ជានូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
I have something to tell you. Spare me some time.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។ ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
Let's sit.
តោះអង្គុយ។
Marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
I'm sure I misheard you.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើខុសអ្នក។
No. You heard me correctly.
ទេអ្នកបាន heard ខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
I want to marry Si Hyun.
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Si Hyun ។
Can you say it in a way that's more understandable?
តើអ្នកអាចនិយាយវាតាមរបៀបដែលអាចយល់បានជាងនេះទេ?
As you know, we've known each other longer that you knew my mom.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយយើងបានស្គាល់គ្នាកាន់តែយូរដែលអ្នកស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
And we aren't that naive.
ហើយយើងមិនមែនជាមនុស្សឆោតល្ងង់ទេ។
You called me to say that?
អ្នកបានហៅខ្ញុំឱ្យនិយាយថា?
Did you think saying that would shock us into changing our minds?
តើអ្នកគិតថាការនិយាយនេះនឹងធ្វើឱ្យយើងមានការផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់យើងទេ?
If this is a joke, stop it right now.
ប្រសិនបើនេះជារឿងកំប្លែងសូមបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
The look of shock on your face...
រូបរាងនៃការភ្ញាក់ផ្អើលនៅលើមុខរបស់អ្នក ...
makes me think I did something wrong.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
You shouldn't be...
អ្នកមិនគួរ ...
more shocked than I was when I saw you with another woman.
ភ្ញាក់ផ្អើលជាងខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត។
You don't seem to believe me. Shall I go on?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនជឿខ្ញុំ។ តើខ្ញុំនឹងបន្តទេ?
Potter Seol Young Won.
ជាងស្មូនសេនយ៉ុនវ៉ុន។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
It was a coincidence.
វាជារឿងចៃដន្យ។
Don't blame me. Blame your carelessness.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។ ស្តីបន្ទោសការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នក។
It's not a bad deal. You have nothing to lose.
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។ អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Whoever gets married,
អ្នកណារៀបការ
you'll get what you need to run your business.
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីដំណើរការអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
You'll get to continue seeing the woman you love,
អ្នកនឹងបន្តជួបនារីដែលអ្នកស្រឡាញ់
and I get to stop watching JK use my mom.
ហើយខ្ញុំត្រូវឈប់មើលជេកខេប្រើម៉ាក់ខ្ញុំ។
Aren't I right?
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
Based on what you said,
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
I can't really tell.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
I'll talk to Si Hyun.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយស៊ីហ៊ីន។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Do you remember Lawyer Do Ji Young...
តើអ្នកចាំទេមេធាវី Do Ji Young ...
who helped JK a few months ago?
អ្នកណាបានជួយជេកកាលពីពីរបីខែមុន?
You already knew we did that.
អ្នកដឹងរួចហើយថាយើងបានធ្វើវា។
You just ignored it because it was too troublesome.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវាព្រោះវាមានបញ្ហាពេក។
Yes, we're like that.
មែនយើងដូចអញ្ចឹង។
We're mean. We act without thinking,
យើងមានន័យថា។ យើងធ្វើដោយមិនគិត
and we don't care if anyone suffers because of us.
ហើយយើងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់រងគ្រោះដោយសារយើង។
You won't be able to stop us.
អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ឈប់យើងបានទេ។
Get us officially engaged.
ធ្វើឱ្យពួកយើងចូលរួមជាផ្លូវការ។
Then I'll convince Si Hyun and go study abroad together.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Si Hyun ហើយទៅសិក្សានៅបរទេសជាមួយគ្នា។
Why are you asking me and not your mom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំហើយមិនមែនម៉ាក់របស់អ្នក?
Because there's no use.
ដោយសារតែមិនមានការប្រើប្រាស់។
People who are in love...
មនុស្សដែលស្រលាញ់ ...
can't listen to what others say.
មិនអាចស្តាប់អ្វីដែលអ្នកផ្សេងនិយាយ។
My mom hasn't been able to sleep.
ម៉ាក់ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
She was like that, but her condition has worsened.
នាងដូចនោះប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
It seems like she slept well on some days,
វាហាក់ដូចជានាងដេកលក់ស្រួលនៅថ្ងៃខ្លះ
but on other days, she stays up the night.
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃផ្សេងទៀតនាងនៅពេលយប់។
She can barely wake up because she takes sleeping pills.
នាងអាចភ្ញាក់ពីគេងបានព្រោះនាងលេបថ្នាំងងុយគេង។
Who do you think caused that?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបង្កឱ្យមានបញ្ហានេះ?
- Hello, Chairwoman Ha. - Hello.
- ជំរាបសួរ, ប្រធានហាយ។ - ជំរាបសួរ។
Hello, I'm Choi Go Ya.
សួស្តីខ្ញុំគឺចយទៅយ៉ា។
Hello.
សួស្តី។
- It's Tae Hee. Hey! - Hello, Tae Hee.
- វាជាតាហេហេ។ ហេ! - ជំរាបសួរតាហេ។
- Gosh, Tae Hee. - It's been so long.
- Gosh, Tae Hee ។ - វាយូរណាស់ហើយ។
I brought steamed buns.
ខ្ញុំបានយកនំប៉័ងចំហុយ។
- My gosh. - Steamed buns.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - នំប៉័ងចំហុយ។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
Thanks, Tae Hee. They look delicious.
អរគុណ Tae Hee ។ ពួកគេមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- My gosh. - It's hot.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - វា​ក្តៅ។
Thanks, Tae Hee.
អរគុណ Tae Hee ។
Where did you get the money?
តើអ្នកបានលុយមកពីណា?
Come and sit.
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
You have to be careful. That's all sugar.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។ នោះហើយជាស្ករទាំងអស់។
It's okay. I'll only have a little.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមានបន្តិចបន្តួច។
- Gosh. - Where did you get this?
- ហ្គូស។ - តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
These are genuine, old-style steamed buns.
ទាំងនេះគឺជានំប៉័ងចំហុយបែបបុរាណ។
I was at Yangpyeong to do a project.
ខ្ញុំនៅ Yangpyeong ដើម្បីធ្វើគម្រោងមួយ។
That means you went with Si Hyun, right?
នោះមានន័យថាអ្នកបានទៅជាមួយស៊ីហុនមែនទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Why didn't you come with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយគាត់?
Goodness.
ភាពល្អ។
- He's busy. - He isn't even going to school.
- គាត់រវល់។ - គាត់មិនបានសូម្បីតែទៅសាលារៀន។
- Why is he busy? - Hey.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់រវល់? - ហេ។
Goodness. You both come here whenever you two get in a fight.
ភាពល្អ។ អ្នកទាំងពីរមកទីនេះនៅពេលណាដែលអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា។
If you're finished, go get your own water.
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់សូមទៅទទួលទឹកដោយខ្លួនឯង។
My baby, eat slowly.
កូនខ្ញុំញ៉ាំយឺត ៗ ។
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
Now, now. Don't cry.
ឥឡូវនេះ។ កុំយំ។
- Go, now. - I'll be leaving.
- ទៅឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- Okay. Bye. - Bye.
- យល់ព្រម។ លាហើយ។ - លាហើយ។
- Goodbye. - Come visit again.
- លាហើយ។ - មកលេងម្តងទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Poor girl.
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
I knew he would make her pay for his cuteness.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងអោយប្រាក់ខែដល់ភាពថ្លៃថ្នូររបស់គាត់។
I will go get him.
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។
After a storm comes a calm.
បន្ទាប់ពីព្យុះមកភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Give them some time.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពេលវេលាខ្លះ។
What's she saying to her? She isn't even in her right mind.
នាងនិយាយអ្វីជាមួយនាង? នាងមិនទាំងនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់នាងផង។
Okay.
យល់ព្រម។
Goodbye.
លាហើយ។
Go home safely.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- Thank you. - Goodbye.
- អរគុណ។ - លាហើយ។
Hello, busy President Myung. To what do I owe this honor?
ជំរាបសួរលោកប្រធានាធិបតីមឿង។ តើខ្ញុំជំពាក់កិត្តិយសនេះចំពោះអ្វី?
Ms. Jo.
លោកស្រី ត្រូវហើយ។
I wanted to discuss your son's matter again.
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សារឿងកូនប្រុសរបស់អ្នកម្តងទៀត។
Goodness, President Myung.
សេចក្តីល្អលោកប្រធានាធិបតីមីង។
I felt really bad after leaving you like that on that day.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្ទាប់ពីចាកចេញពីអ្នកដូចនោះនៅថ្ងៃនោះ។
I have a favor to ask too.
ខ្ញុំក៏ពេញចិត្តក្នុងការស្នើសុំដែរ។
I remember seeing you with Assemblyman Kim Se Cheol...
ខ្ញុំចាំថាបានជួបអ្នកជាមួយសមាជិកសភាគឹមសែចុល ...
on our Supporters' Night.
នៅរាត្រីអ្នកគាំទ្ររបស់យើង។
Could you...
អ្នកអាច ...
set up a meeting for me?
រៀបចំការប្រជុំអោយខ្ញុំ?
Oh, he's my cousin-in-law.
អូគាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
Okay. I'll ask him and call you back.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
- We are the best! - We are the best!
- យើងគឺល្អបំផុត! - យើងគឺល្អបំផុត!
- All right. - Cheers.
- ត្រឹមត្រូវ។ - លើកទឹកចិត្ត។
Welcome...
សូមស្វាគមន៍ ...
(Ilpoom Pork Skin)
(ស្បែកជ្រូកអ៊ីលពម)
- Hey. - Oh, hey.
- ហេ។ - អូអេ!
There's Tae Hee.
មាន Tae Hee ។
- Hey, Tae Hee. - Tae Hee's here.
- ហេហេតាហេ។ - Tae Hee នៅទីនេះ។
Tae Hee, sit here.
Tae Hee សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
She's not going to sit next to you.
នាងនឹងមិនអង្គុយក្បែរអ្នកទេ។
- Why? Come on. - In your dreams.
- ហេតុអ្វី? ឆាប់​ឡើង។ - នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Why aren't you drinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
Let's play a drinking game, and the game starts now
តោះលេងល្បែងផឹកស៊ីហើយហ្គេមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
Baskin Robbins 31
Baskin Robbins ៣១
Be cute and fresh
គួរឱ្យស្រលាញ់និងស្រស់
Two.
ពីរ។
- Come on. - Gosh.
- ឆាប់​ឡើង។ - ហ្គូស។
- My gosh. - Eun Hye, Eun Hye.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អ៊ឹងហេយអ៊ឺនហេ។
- My gosh. - You have to drink.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកត្រូវផឹក។
Drink, drink, until you die
ផឹកផឹករហូតដល់អ្នកស្លាប់
- Come on. - He ruined it.
- ឆាប់​ឡើង។ - គាត់បានបំផ្លាញវា។
What's with the vibe?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយភាពរស់រវើក?
- We didn't order those. - It's on the house.
- យើងមិនបានបញ្ជាទិញទាំងនោះទេ។ - វានៅលើផ្ទះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Drink up.
ផឹកឡើង។
You did really well on the assignment.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅលើកិច្ចការ។
Let's enter the contest together.
តោះចូលប្រលងទាំងអស់គ្នា។
- I'll think about it. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។ - យល់ព្រម។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Hey, I have this theme, and it's really amazing.
ហេខ្ញុំមានប្រធានបទនេះហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I said I'll think about it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Forget it. Don't ever ask again.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ កុំសួរម្តងទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Take a seat.
យកកៅអី។
Hey, why aren't you drinking?
ហេហេតុអ្វីអ្នកមិនផឹក?
Come on, drink up.
សូមអញ្ជើញមកផឹកឡើង។
Guys, let's make a toast.
បុរស, សូមធ្វើឱ្យនំបុ័ងមួយ។
You're here quite often.
អ្នកមកទីនេះញឹកញាប់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What do you mean? You want me to be the CEO of JK Bio?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន JK Bio ដែរឬទេ?
Like I said,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
I want you to take the position...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកាន់តំណែង ...
regardless of our marriage.
ដោយមិនគិតពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Do you not think I can release the new drug?
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចដោះលែងថ្នាំថ្មីបានទេ?
I don't want you to strain yourself.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប៉ះពាល់ខ្លួនឯងទេ។
When did you ever care...
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីពេលណា ...
about my overworking myself?
អំពីការងាររបស់ខ្ញុំ
If you want to call off our wedding, tell me.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចប់ពិធីមង្គលការរបស់យើងសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
I'm not sure if you'd believe me,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ
but I was going to leave JK Bio to you even if we got married.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញពី JK Bio ទៅអ្នកបើទោះបីជាយើងរៀបការក៏ដោយ។
You don't believe me.
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
I always believed you.
ខ្ញុំតែងតែជឿអ្នក។
We have to merge...
យើងត្រូវបញ្ចូលគ្នា ...
and eliminate JK Bio's deficit.
និងលុបបំបាត់ឱនភាព JK Bio ។
That's the only way I can inherit.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចទទួលមរតក។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I don't want to do this anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
I thought it would be best to leave this business...
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតក្នុងការចាកចេញពីអាជីវកម្មនេះ ...
to a family member, to someone whom I can trust.
ទៅសមាជិកគ្រួសារ, ទៅនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តបាន។
I really mean it.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
I'll consider this offer as something I've never heard.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកការផ្តល់ជូននេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែល heard ។
I met Soo Ji.
ខ្ញុំបានជួប Soo Ji ។
We were wrong about...
យើងខុសពី ...
Soo Ji and Si Hyun's relationship.
ទំនាក់ទំនងរបស់សួយជីនិងស៊ីហុន។
They want to get married.
ពួកគេចង់រៀបការ។
I thought for a long time about how I could bring this up.
ខ្ញុំបានគិតអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយអំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
But this is the best I can do.
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
We said we'd discuss our children's matter together,
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងពិភាក្សាបញ្ហាកូន ៗ របស់យើងជាមួយគ្នា
but I never thought it'd be about this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងមានអំពីរឿងនេះទេ។
I... I doubt it.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសង្ស័យវា។
I need to talk to Soo Ji.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយសូជី។
Please don't misunderstand.
សូមកុំយល់ច្រឡំ។
At first, I needed you and Myoungjeong.
ដំបូងខ្ញុំត្រូវការអ្នកនិង Myoungjeong ។
But then, I found out that you were trustworthy.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកគួរឱ្យទុកចិត្ត។
I know that you are very considerate of me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាគិតដល់ខ្ញុំ
and I know that...
ហើយខ្ញុំដឹងថា ...
you don't consider our marriage as a part of your business.
អ្នកមិនចាត់ទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងជាផ្នែកមួយនៃអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
I'm thankful for all that.
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការទាំងអស់នោះ។
But?
ប៉ុន្តែ?
But if this is the case with our children,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជាករណីរបស់កូន ៗ យើង
I don't think we should make a move.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទេ។
Are you sure...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
there are no other reasons?
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
I'm going to keep doing...
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើ ...
what I've been doing...
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
regardless of our children.
ដោយមិនគិតពីកូនរបស់យើង។
Come on, drink up.
សូមអញ្ជើញមកផឹកឡើង។
- This is great. - Okay.
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - យល់ព្រម។
- Drink. - Let's drink.
- ផឹក។ - តោះផឹក។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Kwon Si Hyun.
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន។
- What is she saying? - Let's drink.
- តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី? - តោះផឹក។
Cheers, Si Hyun.
លើកទឹកចិត្ត, ស៊ីហុន។
- Kwon Si Hyun? - Who's that?
- គួនស៊ីហ៊ីន? - នោះ​ជា​អ្នកណា?
- Who's Kwon Si Hyun? - I don't know.
- តើ Kwon Si Hyun ជាអ្នកណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Hey, Kwon Si Hyun, let's have a shot.
ហេក្វាន់ស៊ីហុនចូរយើងបាញ់។
- I'm not Kwon Si Hyun. - Who's that?
- ខ្ញុំមិនមែន Kwon Si Hyun ។ - នោះ​ជា​អ្នកណា?
- Slow down. - Don't drink too much.
- បន្ថយល្បឿន។ - កុំផឹកច្រើនពេក។
Is she okay?
នាងមិនអីទេ?
Si Hyun, have some food.
ស៊ីហុនមានអាហារខ្លះ។
- Here. - She's drunk.
- នៅទីនេះ។ - នាងស្រវឹង។
- She's drunk. - Totally.
- នាងស្រវឹង។ - សរុប។
- Come on, Si Hyun. - She lost it.
- មកស៊ីហុន។ - នាងបានបាត់បង់វា។
Hey. She locked her phone. What now?
ហេ។ នាងបានចាក់សោទូរស័ព្ទរបស់នាង។ តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Hey, hey, you've had enough.
ហេ! អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- She's a mess. - What should we do?
- នាងរញ៉េរញ៉ៃ។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Hello, I'm Kwon Si Hyun. We met by the mural I painted.
សួស្តីខ្ញុំគឺ Kwon Si Hyun ។ យើងបានជួបដោយផ្ទាំងគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរ។
I found your mail address on your leaflet.
ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នកនៅលើខិត្តប័ណ្ណរបស់អ្នក។
I'd like to meet you.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
Could you spare me some time?
តើអ្នកអាចទុកពេលអោយខ្ញុំបានទេ?
(To Seol Young Won)
(ដើម្បីស៊ុងយ៉ុនវ៉ុន)
(Sent successfully)
(បានផ្ញើដោយជោគជ័យ)
(Se Joo)
(សែជូ)
What?
អ្វី?
Hey. I think you should come over here.
ហេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមកទីនេះ។
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
You're the only person I can call.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចហៅបាន។
Shall I leave her?
តើខ្ញុំគួរទុកនាងទេ?
Si Hyun, have another drink.
ស៊ីហុនមានភេសជ្ជៈមួយទៀត។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Who is Kwon Si Hyun? What's his major?
តើ Kwon Si Hyun ជាអ្នកណា? តើគាត់មានមុខជំនាញអ្វី?
Kwon Si Hyun?
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន?
Kwon Si Hyun...
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន ...
majors in me, you guys.
ប្រុសៗ
He's my type. He's mine.
គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។ គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។
Oh, my. Si Hyun.
អូខ្ញុំ។ ស៊ីហុន។
Why aren't you drinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
I'm fine, thanks. I had enough.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​អរគុណ។ ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Food?
អាហារ?
I'll get you some.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្លះ។
- I'll make a wrap. - No, you don't have to.
- ខ្ញុំនឹងត្បាញ។ - ទេអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- I'm fine, Tae Hee. - You don't want to eat?
- ខ្ញុំមិនអីទេ Tae Hee ។ - អ្នកមិនចង់ញ៉ាំទេ?
Where's my glass?
កែវរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- Stop drinking. - Don't give her any.
- ឈប់ផឹក។ - កុំអោយនាង។
- Kwon Si Hyun. - Tae Hee.
- ក្វាន់ស៊ីហ៊ីហុន។ - Tae Hee ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Why?
ហេតុអ្វី?
- That's enough. - Come on.
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - ឆាប់​ឡើង។
Not again.
មិនមែនម្ដងទៀតទេ។
Drink up.
ផឹកឡើង។
Mr. Kwon Si Hyun.
លោកក្វាន់ស៊ីហ៊ីហុន។
Will you have a drink with me?
តើអ្នកនឹងផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
- Stop it. - Stop it.
- បញ្ឈប់​វា។ - បញ្ឈប់​វា។
It's nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- What? - My name is...
- ស្អី? - ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ...
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Yoon Jin.
យន់ជីន។
Call me Si Hyun.
ហៅខ្ញុំស៊ីហុន។
Get a grip.
ចាប់ក្តាប់។
Hey. Will you please call me Si Hyun?
ហេ។ តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំស៊ីហុនបានទេ?
You had enough to drink.
អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផឹក។
Will you just call me Si Hyun?
តើអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំស៊ីហុនទេ?
Why should they call you Kwon Si Hyun?
ហេតុអ្វីគេគួរហៅអ្នកថា Kwon Si Hyun?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I want to keep hearing that name.
ព្រោះខ្ញុំចង់បន្តស្តាប់ឈ្មោះនោះ។
Let's go home, Tae Hee.
តោះទៅផ្ទះតាហេហេ។
Kwon Si Hyun's here.
Kwon Si Hyun នៅទីនេះ។
Kwon Si Hyun.
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន។
Kwon Si Hyun, what took you so long?
Kwon Si Hyun, អ្វីដែលអ្នកចំណាយពេលយូរ?
Wow, it's Kwon Si Hyun.
អីយ៉ាស់វាគឺក្វាន់ស៊ីហុន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- What for? - We're leaving.
- ដើម្បី​អ្វី? - យើងកំពុងចាកចេញ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
That's him?
នោះហើយជាគាត់?
Take care.
ថែរក្សា។
- See you. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
- That's Kwon Si Hyun. - He drives a sports car.
- នោះហើយជា Kwon Si Hyun ។ - គាត់បើកបរឡានស្ព័រ។
A sports car? No way.
ឡានស្ព័រ? គ្មានផ្លូវទេ។
That's crazy.
នោះហើយជាឆ្កួត។
(My daughter)
(កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ)
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Madam Myung)
(Madam Myung)
(1 new text message)
(សារថ្មី ១)
Pick up. I heard you met Mr. Kwon.
លើកឡើង។ ខ្ញុំ heard អ្នកជួបលោកក្វាន់។
Come home immediately.
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញភ្លាម។
Are you busy? I'm nearby. I'll come over.
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ? ខ្ញុំនៅក្បែរ។ ខ្ញុំនឹងមក។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
- There's no room to park. - No.
- មិនមានកន្លែងចតទេ។ - ទេ។
- Come a bit later. - Here?
- មកបន្តិចក្រោយមក។ - នៅទីនេះ?
I'm almost...
ខ្ញុំស្ទើរតែ ...
You're not at the restaurant, are you?
អ្នកមិននៅភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
- What? - You went out, didn't you?
- ស្អី? - អ្នកបានចេញទៅក្រៅមែនទេ?
Will you wake up?
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង?
I am at the restaurant. Slow down.
ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋាន។ បន្ថយល្បឿន។
I'm coming to check. Wait right there.
ខ្ញុំមកពិនិត្យ។ រង់ចាំនៅទីនោះ។
- Not that way. - Get going already, you fool.
- មិនមែនផ្លូវនោះទេ។ - ល្ងីល្ងើទៅហើយ។
Why did you grab me so tightly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង?
Gosh. Let's go home.
ហ្គូស។ តោះ​ទៅផ្ទះ។
- Let's go home. - You go on your own.
- តោះ​ទៅផ្ទះ។ - អ្នកទៅដោយខ្លួនឯង។
You abandoned me.
អ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
Now, you'll give me a ride?
ឥឡូវអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំជិះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why not carry me?
ហេតុអ្វីមិនយកខ្ញុំទៅ?
Like you used to.
ដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹង។
Carry me and...
ដឹកខ្ញុំនិង ...
just...
គ្រាន់តែ ...
throw me away.
បោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
Don't go.
កុំទៅ។
We have to go home.
យើងត្រូវទៅផ្ទះវិញ។
No.
ទេ
I don't want you to go.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
I said I was sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
I didn't...
ខ្ញុំមិនបាន ...
I didn't keep my word and read the paper plane.
ខ្ញុំមិនបានរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំហើយអានក្រដាសក្រដាសនោះទេ។
I said I was sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
I said that's not the reason.
ខ្ញុំបាននិយាយថានោះមិនមែនជាហេតុផលនោះទេ។
Then what is it?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
Let's stay like this for a while.
ទុកឱ្យនៅដូចនេះមួយរយៈ។
For just a while.
មួយភ្លែត។